el que estàs a punt de viure és un
transmissió interactiva gratuïta a tot el món
des d'Ontario Canadà emetem en directe
cada dimarts a les set de la tarda, hora de l’est
fes les teves preguntes a la comunitat
sala de xat en triple w categoria 5 TV o
envieu-nos un correu electrònic en directe a la categoria de televisió 5 i
Ara comencem aquí el vostre amfitrió Robbie
Ferguson és benvingut a l'episodi número 175
de la tecnologia de televisió de categoria 5 genial per veure
us agrada tenir-lo aquí és el dimarts
El 25 de gener de 2011 vaig dir gairebé el 2010
Sé que triga un any sencer
2012 un comentari sobre l’inici del 2011
finalment bé per veure com estàs
va sorprendre a dos jugadors sí
gloriosa HD Sé que sóc fantàstic
tenim moltes coses en aquesta nit no
mostrem un espectacle molt ocupat que tenim a Pogo
endolls per regalar aquesta nit
saps com estimo les coses gratis
i algú x 22 persones guanyaran
dos cops de sort amb bona sort al voltant de nosaltres
anem a donar-los una mica
poc més tard aquesta nit també ho tenim
Philippa té molèsties i Christine
Porter ens uneix de Telestream
a la assolellada Califòrnia i es queden
calenta i parlaran amb nosaltres
sobre la difusió d’internet i com
això és com revolucionar el camí
que sintonitzem els nostres mitjans de comunicació i com ho fem
les emissores emeten en realitat
aquest mateix mitjà es queda així
segur que entrar a la sala de xat si
estàs interessat en internet
emetre o fins i tot descobrir- ho
com pots fer -ho, és un
els mitjans de comunicació fantàstics entren a terra
entrar a terra i tenim alguns
les millors persones aquí amb nosaltres aquesta nit a
parleu de com podeu involucrar-vos
la difusió d’internet així que entreu al xat
categoria de la sala de televisió de cinc punts que es farà
ser un bon moment i el que han de tens
apareixent a la notícia que teniu
un munt de coses que venen potser d’un negoci
l'espectacle s’acorda el dia 10
milers de milions de descàrregues des de
L'App Store d'Apple acompanya només un
actiu no perquè tinc el meu ipod touch I
sé bé, així que jo estava assegut allà i jo
en realitat es van descarregar 10.000 milions
apps responsables sí milions d'aplicacions
descarregar
aquest tipus aquí no és realment algú
al Regne Unit descobreix-ho
més oh no està buscant un estudiant
ambaixador de tan penedent estudiant
ambaixadors més d’un que promoure
hi ha una tauleta de doble pantalla blava a base
Microsoft ha confirmat que alguns
telèfon amb el seu Windows Phone 7
el programari està enviant i rebent
les dades fantasma i els cibersàrees estan cobrant
després de robar targetes de crèdit en un hack
atac al lloc web de la firma de cosmètics
estic ras al voltant de les últimes notícies en
una redacció de categoria 5 GB fantàstica
Gràcies a Rob, que hi ha allà
Gràcies a un gamoto que em vau sentir vuit
món , espero que només ho sàgués saber
això és millor que sigueu aquí per escoltar-me
quan vaig llegir totes aquestes històries fabuloses
més endavant a la sala de premsa si ho podria
acaba de donar un cop d'ull ràpid que ho farà
és Hilary Rumble estic a la categoria 5 a
la carn i ara el meu àudio és millor
benvinguda fantàstica a la transmissió en directe
estem parlant d’Internet
emetre i això és tot
sobre els meus amics es tracta
preparats d’última hora connectats
càmeres al’última computadora
segon i hem millorat de manera gloriosa
la nostra càmera John està treballant allà
i ell és seriós que està assegut allà
amb el amb el Tilton, saps quan
Ell només està anant això és increïble, així que jo
Espero que gaudeixis d' aquesta nit
per canviar realment la manera en què es mostra
mires i estic molt content de tenir-ho
Des de Philippa i Christine ens hi sumem
les dames de telestream que són molt agradables
per veure't gràcies per unir-te a nosaltres aquesta nit
gràcies per tenir- nos gràcies el que faré
do és només introduir el que és
que aquest telestream o Wirecast significa
al nostre programa i si podem entrar ara
Aquesta és una gran oportunitat per a les persones
qui està interessat en internet
emetre's per entrar a parlar amb alguns
gent de telestream sobre Internet
la transmissió anomenarem això
el tipus de transmissió en directe 101 no
que seguim, però segur
tenim molt per cobrir aquesta nit però
Wirecast és el programari increïble
que utilitzem aquí a la categoria 5 en ordre
per difondre l’espectacle també ho viu
proporciona aquests feeds RSS d'alta qualitat
Totes les descàrregues dels arxius que
que les descarregueu setmanalment setmanalment
Els fitxers es registren directament des de
Wirecast per la qual cosa és com el
solució única per al canvi de càmera
sempre que estiguem fent els gràfics a la pàgina
a sota aquí si canvem de noms i
coses com que m'agradaria poder Veuré
ja però cg les claus de nom i
canviar noms com si fos fenomenal
tant com puguem dins dels límits de
un espectacle d’una hora, però Wirecast té realment
hem pres el nostre espectacle i recordeu-ho
quan vàrem presentar Wirecast
probablement fa un any i mig
on realment va impulsar el programa a la
el següent nivell d’aquest canvi de càmera era
instantània no hi va haver més buits
entre els angles de commutació de la càmera i i
La qualitat del vídeo de sobte va ser
a través del sostre tant com podria ser
amb les càmeres que vam utilitzar perquè
què és interessant sobre aquest tipus de
la tecnologia és que transcendeix
des del element bàsic que sap que podeu utilitzar un
una càmera web que podria fer servir una escalada que sigui
sabeu que diguem una càmera SD alguna cosa
que utilitza firewire o alguna cosa així
això o podeu endinsar-vos en el que som
fent aquesta nit un HDMI HD 1080
la càmera es refreda, així que m'encantaria saber de tu
senyores, què és el que cadascú fa a
a Telestream i com ho sabeu
endinsa't en una conversa aquesta nit
amb mi mateix i amb Hillary i
amb la nostra sala de xat sobre què
Internet, el que podem esperar
dels mitjans de comunicació d’Internet sobre la propera parella
d’anys, així que és genial, em trobo a faltar
Philippa com he dit abans i sóc una
product manager de Wirecast i jo sóc
Christine i jo sóc el gestor de la comunitat
a telestream i jo també treballo
socis que gira molt al voltant
Wirecast molt bé, així que en la seva posició
flip I què fa que això sigui un
es tracta d’un gestor de productes
escoltar el que volen necessitar
i mapejar-lo al producte
full de ruta i, per descomptat, ser molt amable
saps sensible al mercat i
sí, fent el producte molt millor
cool i he vist al llarg de
el nostre ús de Wirecast quant us
treballar per millorar el producte i escoltar
a la vostra comunitat hi ha una gran varietat
de suport procedent de la vostra comunitat
fòrums, que sabeu això
en si mateixa diu molt per a la companyia
bé
escolta molt quan ho vam fer quan ho fem
alliberament per un repartit per ara i som
molt feliç de veure això molt
els usuaris que saps que aprecien
característiques que posem allà i allà
se sent bé i estem prestant atenció
a tots els diferents canals que hi ha
tenim um, tenim gent a Twitter
tenim els fòrums que Craig està executant
fòrum tal com vau dir i, per tant, ens elevem
escolteu tots els comentaris i molts d’aquests
les coses que haureu notat han aconseguit
incorporat amb el producte i els lots
més per venir i estem encantats de sentir-ho
que us agrada i que funciona
bé per a vostè, si com qualsevol peça de qualsevol
el programari que trobeu ocasionalment
blip o quan el presentem així
és la nostra primera nit amb càmeres HD i
perquè sàpigues que hi ha nerviosisme
la gran actualització del maquinari nou i
les coses i sempre hi és, però el
suport de la vostra comunitat i de la vostra comunitat
el suport de, com dius Craig a la in
el fòrum allà i com a real
representant de Telestream així com
la comunitat d’usuaris el nivell de suport
és realment allà i això és realment
fantàstic i el que vaig a demanar a
he tingut lloc aquesta nit és Hillary si sóc
podeu veure la sala de xat realment
realment de prop per a aquells que ho demanen
preguntes i només passen això
les dames noves estan a la sala de xat
Bé, entenc que sí que està veient
ja que sí, fantàstic
preguntes que tingueu respecte a
la difusió per Internet és la vostra
possibilitat i si l’estranyes després
el fet d'enviar-nos un correu electrònic en directe a
Gran categoria per a vostè
dos per obtenir les vostres preguntes si puc
en aquell moment, respon-ho per a tu
llavors està bé i si no, passaré
que al costat de la de Telestream i que van a
ser capaç de servir-lo i enviar-los alguns
doncs, doncs, què és el tipus de la
natura de la transmissió en viu tal com és ara
com quan vaig començar a fer streaming de vídeo si
es pot creure que havia tornat abans
realplayer g2 i quan va sortir g2
va ser que era la cosa i ho va ser
aquesta gran cosa quan va sortir
ara s'ha revolucionat Internet
amb coses com ara el flaix que ens arriba ara
sembla una tecnologia més antiga, però sí
encara en ús i nosaltres
en llançar amb mitjans flash aquesta nit i
després gravar a tots aquests diferents
formats de manera que té Internet i
i el tipus d’ evolució de
Internet d'alta velocitat durant els últims 10 anys
anys com això va afectar realment el
manera que la transmissió d’Internet és
anirem avançant , això és bo
la pregunta que vull dir és allò que veiem
la necessitat creixent d’ella o de la gent és
cridant per això i ho veiem
augment que és de sis-cents cinquanta
per cent d'acord amb scott comScore per
contingut de vídeo lleuger allà i tu
Coneix llocs com justin TV que envieu
només estan creixent i és increïble
i s'està enfrontant l'espai per estar en perquè
obtenim més sol·licituds de Wirecast
podem gestionar més o menys realment
fantàstic, el que em fa meravellar és
com quan es menciona coses com justin
La televisió i coses com i ho entenc
tenen una gran quantitat d’ample de banda
una de les preguntes que es va fer
de mi és el que passa quan internet
arriba al punt que no hi ha
ample de banda suficient per donar suport a totes aquestes opcions
programes de televisió que emeten
en qualitat HD a través d’Internet quan
quan ens hem de preocupar
això i què i quin tipus de coneixeu
hi ha passos cap al
això és només una cosa que és amable
de curiosa per a mi, sé que això és un
interessant per reflexionar i jo
No crec que no ho farem?
crec que això passarà potser això és
ingenu, veiem una tendència, és clar
més alta vull dir que augmenta tot
el temps, però també ho veiem
la capacitat de les nostres xarxes és que som
traslladar-se a 4G Europe és realment fort
vull dir que crec que es desenvolupen quan
es tracta d’una connexió a Internet i
La velocitat és que va a manejar el nou
exigeixo jo crec que tinc curiositat com
perquè amb un salt de sis-cents
cinquanta per cent i sí en quant
la gent està veient dir a Internet
especialment els meus espectadors
i només això només que tothom pot fer
ara necessita molt poc per aconseguir el vostre
vídeo a la web només tu tu
no tinc limitacions tal com ho feien
els vells temps i ja ho sabeu
sé que tinc un fill i tinc un fill petit
està interessat en el vídeo i ho saps
tot és fàcil per a ell de fer les coses i
contribuir al vídeo en línia, sí
planteja serveis com ara YouTube o
alguna cosa que saps que està sota demanda
i l’ample de banda pot ser una espècie de
distribuïts en una xarxa més àmplia, però
és increïble com tenen les coses
progressat i Telestream és una espècie de
la primera línia que penso en això
progressió i és un lloc emocionant
ser, penso per vosaltres, ha estat molt
emocionant i interessant perquè
la nostra empresa té tant creixement
i moltes persones aquí estan intentant
gestionar diverses coses simplement
mantenir el ritme i tenim molta feina
obertures en el moment de fer-ho
és i sempre mirem a la web que tenim
disponible ara mateix, però ara ho hauria de fer
digueu-ho bé mentre estem aquí bé, així que ho heu fet
tenim ofertes de feina on són aquests llocs de treball
situats físicament o aquestes posicions
que es pot omplir a través de la
Internet, a més, dependria
el treball en particular que no conec
URL exacta, però si passen a la nostra pàgina web
lloc web que és la xarxa de Telestream
seria capaç de passar per empresa i jo
Pensa que hi ha un enllaç allà per al
feines bé, així que ens encantaria tenir gent
comproveu-ho i després torneu enrere
a quan parlem de contingut en directe què
Crec que és interessant i què també
probablement ho faci tan popular
que sembla que la gent tendeix a fer-ho
Mireu-ho durant un període de temps més llarg si
En comparació, saps veure veure un
el vídeo regular a la gent de youtube tendeix a
veure'l més o menys un 7% més
que veurien un vídeo basat en 5
llavors i llavors això també és interessant i
crec que el que fa que el live streami
interessant perquè les coses poden passar
Sí, podem signar aquí com aquí
Es podria deixar el micròfon de Hillary
exactament qui sap què pot passar?
salvatge sí, així que crec que la transmissió en directe és una
gran espai per estar dins i sobretot ara
quan es pot fer molt amb el seu
l’ordinador coneixeu una càmera i una càmera interior
connexió que posa el vídeo al web
i és tan simple i crec que és una
achene i barat, oi que comencem per
solucions barates com tres solucions
sí, solucions gratuïtes com els adobe media
Vull dir el codificador en directe o el productor d'Ustream
això és increïble i que la seva càmera al seu
estàs a la web, sí, bé euro, així que jo
es va adonar que acabo de recollir menys
recentment també em va donar un iPod Touch
i fins i tot l’aplicació justin.tv em permet
des del iPod touch fins a l'iPhone
difós directament d’aquest dispositiu i
és com tot aquest nou món de tots
de sobte tothom pot ser Internet
emissor de raigs i crec que la gent ho faria
fer-ho cada vegada més de la seva cel·la
telèfons i vull dir que ja ho veiem
però és una gran quantitat de mitjans de comunicació que augmenten, sí
els dispositius nous, fins i tot
més mòbil més portàtil més flexible
Estic parlant així i ho vam fer
parlar una mica de tocar
preu i el barat que és fer
emetre ara penso en quatre
hi ha dos costats diferents de la moneda
hi ha els dies en què jo estava fent
mitjans de comunicació reals g2 on la quantitat que vostè
hauria de pagar només l’ample de banda
emetre's era simplement increïble
pagar milers de dòlars al mes
per poder transmetre's a un nombre reduït
de gent que ara hi ha empreses
s’ha posat en marxa com a stream i
Justin TV igual que un parell d'exemples
qui està proporcionant aquests serveis en un
base basada en anuncis, de manera que no hi ha cap nivell
sabeu que no hem de pagar
perquè aquest servei pugui emetre's
en viu i en això i només ho sabeu
en portar-ho i, a continuació, tot a
sobtat ara amb aplicacions com
Wirecast de telestream podem fer-ho
utilitzeu només un ordinador estàndard en lloc d’un
maquinari de vint mil dòlars
on podem emetre en HD i
actualitzeu a una càmera d'alta definició amb una
targeta de vídeo de cent cinquanta dòlars i
una càmera de tres-cents dòlars
a la venda i és com com fa això
Com hem arribat a aquest lloc sobre tal
temps curt, però això és el que és
tan increïble crec que aquests nous
el programari té només
revolucionar la idea
emetre i vull dir que vostès poden fer-ho
més podeu fer pantalla verda que vam fer
pot fer un estudi de televisió virtual i ho podria fer
plantar en qualsevol cosa exactament i vull dir
és increïble que poguessin fer vull dir vuitanta
percentatge del que són aquestes solucions de gamma alta
per una fracció del cost i crec
això és una cosa que sí, sí
tan fresc i simplement jugar amb el amb
el programari només sí m'ho fa tot
feliç, així que feu difusió vosaltres mateixos
així com fer que vostè ha d'endevinar
haureu de familiaritzar-se amb l’ ús de filferro
definitivament l’aplicació
ho vaig provar i jugar amb ell i em refereixo a vosaltres
que si es treballa amb un producte que
haureu d’entendre el que esteu fent
Sí, exactament, però també tenim molts
aportació de tots els nostres grans clients
i els nostres companys vam fer una cosa fantàstica
per a un llançament del servei al Regne Unit
ops negres que era increïble veure i
pot dir-nos més sobre això sí
en realitat em van posar en contacte amb la meva espècie
va escoltar a través de Twitter un home que era
farem aquesta gran cosa i així nosaltres
va començar a interactuar i va acabar
utilitzar-lo dirigia una empresa anomenada mitjans de comunicació
cinètica i va acabar fent servir el filferro
per a la caixa negra del menjar i ho van fer
tenien gairebé 200.000 visites i
van córrer durant cinc hores, no ho era
cinc hores més que cinc
les hores allà va ser sense un
engany que sempre és fabulós
i ha estat un gran defensor de nosaltres
i això va ser una gran experiència, però sí
interessant perquè coneixeu la línia
el streaming és aplicable en tants
diferents àrees que hi ha
limitada només per la vostra imaginació
utilitzeu -lo per millorar allò que feu
gairebé qualsevol camp i això és el que veig
Quan treballo amb socis, em vaig posar en contacte
amb diverses persones que tenen una idea
i pensen que jo crec que ho puc utilitzar
vídeo del que estic intentant retirar
i treballem junts i som capaços de fer-ho
fer que passi alguna cosa i és realment
realment emocionant i tot és de tu
coneix el joc esportiu al millor negre
llançat a la ciència que teniu un
les esglésies sí i ara això és el punt
que estava pensant és que les esglésies
voleu difondre els seus serveis a
setmanalment, de sobte, això
es converteix en pràctic que abans
havien d’estar en una gran televisió
xarxa i sí que ho pensem i
això ha revolucionat que és el
fet que podeu transmetre
en qualsevol lloc i també és divertit
és que alguns d’ells són més senzills
saps que has configurat la teva càmera potser
feu servir la pantalla verda i llavors tenim la pantalla
operacions de color negre on s’associen
vuit fonts que han gravat prèviament
fonts que van fer aquesta cosa enorme i
és que és molt interessant per veure com el
el programari escala fàcilment des de molt baix
tipus de corrents en directe simples
complexes coses realment grans que faríeu
Esperem que un maquinari ho faci, sí, la gent
Sempre m'ha sorprès gratament veure-ho
realment es pot estendre més enllà d’aquest
fins i tot pensaven que podrien
fes-ho com aquests esdeveniments d'alt perfil
només estaven parlant amb el
negres i altres, i també
el nostre director general executant una reunió setmanal que fem servir
Wirecast internament a l'empresa a
retransmissió en directe a les nostres oficines a
Suècia oh i syriza mat amb això és així
interessant és que sigui interessant
utilitzeu el programari internament
no una altra que no necessàriament una televisió
emissió del programa, però per poder-ho
comunicar - se amb altres xarxes
amb l'altra ordre d'arribada per al
empresa sí i això és una cosa que veiem
veiem una gran superfície a la zona
vídeo empresarial a l'espai on hi ha gent
Voleu utilitzar -lo més per conèixer l'empresa
presentacions i ho fem molt
nosaltres mateixos, així ho entenem totalment
gent de Miriam en el negoci
viu com Philippa va dir que està realitzant
que poden estalviar molts diners per
utilitzant streaming de vídeo per obtenir-ne
un missatge a la seva empresa
la nació de tot el món, no obstant això
treballa en ell estalviant molts diners
per despeses de desplaçament i aprofitament
a les solucions d’amplada de banda d’Osprey com
bé de sobte és així
pren una mica de Wirecast fins i tot el vostre producte
en un nivell completament nou és que tinc
mai en realitat ni tan sols es consideren correctes
l’educació és una altra que és realment gran
i
tenim professors que l’utilitzen
grans universitats i persones que els estudiants
pot estar a casa oa qualsevol lloc i poden
es converteixen en la conferència i poden
interactuar i sap xatejar directament amb
el professor o interactuar amb un grup
que sàpigues participar en el
conferència i en realitat és realment
interessant només hi ha
sense límits realment pensant en ell
des del punt de vista empresarial i de l’ésser humà
capaç de fer presentacions fins i tot
mirant el nostre programa amb el qual es basa
que està alimentat per Wirecast i el
habilitat que coneixes per a mi per treure el meu
la pantalla de l’ordinador i, per exemple, ser
capaç d’ aparèixer i portar aplicacions
eines que fem servir al nostre programa
manifestacions, però de sobte
en el sector educatiu
o al sector empresarial que es converteix
una plataforma completament diferent per a ells
això és assequible i estic segur que jo
Wirecast significa que no és car
peça de programari i parlarem de
que és bastant sorprenent
conjunt de funcions i què podem fer amb això
hi ha penedit per seguir endavant jo era just
diré que és bo perquè
hi ha aquestes solucions lliures que permeten
persones per entrar amb un mínim
invertir i començar a acostumar-vos
retransmetre en directe i perfeccionar-los
habilitats i després com a graduar-se
al següent nivell, explica als fluxos feliços
oferir una varietat de productes per ajudar-vos
per ajudar-vos a afegir valor de producció i
augmentar la qualitat de la vostra emissió
és fàcil de créixer i és una mica així
molt assequible, vull dir començar amb tu
potser s’utilitzi el productor d’un flux
per produir o pro i podeu afegir-ne alguns
Podeu afegir alguns títols allà
transicions que es desplacen cap al passat com a filferro
vostès bé, teniu molt més
fonts i les podeu barrejar i
tindrà la pantalla verda si ho desitgeu
prova que vull dir que sí, és fàcil d’escalar
A dalt, crec que comença a ser bàsic i
llavors et emociona tot i ho vols
tingueu totes aquestes característiques interessants, una vegada
t'adones del que hi ha i del que tu
realment pot fer-ho i llavors ho saps aquí
estem amb una càmera al sistema
això és 1080i i ho podem
eventualment créixer fins a aquest punt
increïble i vull dir que fins i tot ho faríem
Conjunts d’estudi virtuals de què parlem
abans de reduir els taulers de taulers per viure
saps l’esport
esdeveniments i és realment genial veure com
la gent l’ utilitza mm-hmm bé i sí
ho heu dit al capdavant del programa
realment gairebé la vostra imaginació i
el que fas amb ell, crec que hi ha
algunes preguntes que vénen a la pàgina
sala de xat i intentarem no entrar
preguntes massa tècniques perquè jo
sabeu que això no és realment el cas
què estem buscant aquesta nit però, però
sens dubte, si teniu dubtes
TV de categoria 5 o podeu unir- vos a la
sala de xat de la categoria 5 a freenode un
la pregunta que va sorgir era la gent
es pregunten amb quina freqüència fa Wirecast
haureu d’incrementar la vostra capacitat de transmissió
perquè està passant en setmanes o en un
mensual per reunir-se com el vostre conjunt
el client necessita amb la difusió
No entenc molt bé el que puguis
augmentar Suposo que és per a l'ampli I
em pregunto que em pregunto si Philippa i
Christine si hi ha si potser
confusió a la sala de xat
comprendre la relació entre
Proveïdors de transmissió i transmissió com ara
Justin TV o ustream ha de tenir un
bo el pes de la càrrega ha de ser bo
prou perquè vostè enviï a Justin o
Ustream i llavors és quan els mitjans de comunicació
es passa de vosaltres aviat i us envieu a
els vostres espectadors és en realitat l’ample de banda
entre el servidor de transmissió del servidor
el proveïdor i l’ usuari final
important perquè s’assembli a tu
allà és on a Bob li agrada tot
al voltant del lloc perquè és Internet
així que és important que tingueu un
bona capacitat de càrrega i dret important
però, de nou, ens hem apartat
mentalitat de realplayer d’haver de tenir
tant ample de banda a la font i i
ara s’ha convertit en tan entès si ho desitgeu
M'agrada fer difusió web bàsicament
que cal tenir com un DSL
es pot començar amb la connexió
una cosa així com un mòdem de cable només a
connexió a Internet d’alta velocitat no és la
servei lleuger perquè llavors ets just
No tingueu l’autorització cap amunt per poder fer-ho
però si teniu una autèntica velocitat
connexió com ara dsl de cinc megabits
aquí és un bon nivell d’entrada
comparat amb algunes opcions de fibra
que estan disponibles
per tant, un preu assequible però com a
punt de partida amb el qual podeu començar
DSL es pot provar pensant en això
el model de l'església que coneixeu
Internet allà i hi connectaríeu
i el que transmet simplement ha de ser
d’una velocitat de bits inferior a la taxa de bits
que la vostra connexió a Internet és capaç de fer
així que si esteu fent streaming a 400
quilobits un segon que és realment bo
vídeo de qualitat, però si el vostre internet
la connexió suporta fins a 800 que podeu fer
que no hi ha cap problema amb el qual estigueu enviant
justin.tv el transmiteu a vosaltres
s’enfonsen i s’estrenen
als espectadors pel que no és necessari
preocupar - se per quantes persones estan veient
perquè l’ample de banda és només una manera
per a vostè i també per al Wirecast té
un munt de presets que l'usuari pot fer
configurar per satisfer les seves necessitats allà
és molt configurable i m'agradaria
llençar allà per a gent que no ho faci
sabeu que Wirecast està disponible
com a descàrrega gratuïta i limitada amb
el filigrana i l'àudio és com un vídeo
aigua sí, i així, però està plena
funció per a que tothom pugui descarregar-lo
programari i proveu-ho i sereu
és capaç de fer-ho tot
tenir una marca d’aigua que certament pot ser
molest, però, és com pots utilitzar-lo
el programari a la seva plena capacitat, però
llavors, cada cinc minuts, potser és incorrecte
potser no ho fa realment
poc més subtil, sí
més, però sí, és una bona manera de fer -ho
proveu-ho i llavors també ho podeu
obtenir un compte al servidor de transmissió
proveïdors i podeu comprovar la vostra càrrega
tarifa i vull dir si és possible
seleccioneu només un paràmetre de resolució inferior
per ajustar-ho bé perquè no ho necessiteu
anar amb una cosa molt alta resolució
llavors tenim molts d’aquests
proveïdors de contingut generats per l'usuari que tenim
els construïts a la dreta per Wirecast, de manera que
només prou un clic per enviar-lo
transmetre al proveïdor que trieu
mm-hmm és molt senzill, sí ho fem servir
Ustream i justin.tv simultàniament i
què vol dir que hi hagi quan estàs
la creació de la seva emissió que és capaç de
seleccioneu justin.tv que no cal
anoteu tot el que simplement introduïu el vostre
login justin.tv crea un fitxer rtmp
i el boom és bo anar molt bé
configuració senzilla per aconseguir-ho i seguir endavant
és un bon punt que hi hagi un
versió de prova gratuïta també, i i
com s’ha establert aquí
pot donar això i ho és
amb totes les funcions només amb aquests àudio
superposicions que no són tan molestes
com la meva demostració gràcies, de fet , a qualsevol
altres qüestions abans d’entrar a la
les notícies són bones per al temps que podem
benvinguts a algunes preguntes més i segur
fantàstic bé, així que si es pot enganxar
al voltant ens tornarem després
després de la notícia, molt bé, bé gent
com pot o no haver sentit abans
hi ha molts esdeveniments al món
la tecnologia ho fa des de la categoria 5
això només ho sabia
Des de fa milers de milions de descàrregues
àlbum de costa
el joc descarregat era una aplicació gratuïta
anomenat planador de paper desenvolupat per britànics
joc de neó de l'empresa on els usuaris controlen una
avió de paper de tots els milions d'Apple
usuaris d’arreu del món
descarregada per Gail Davis i ella
de orpington a Kent hmm el saber és un
intel·ligent o doble pantalla única de 14,1 polzades
tauleta adreçada al mercat educatiu i
alimentat per una benedicció per inc. linux
la companyia necessita treure la paraula i així
estan recorrent al seu potencial
clients per ajudar a cap estudiant
el programa ambaixador està obert a qualsevol
estudiant universitari basat en nosaltres que estem buscant
per obtenir un màrqueting únic i
la comunicació es reprèn, però també la tenim
un descompte profund en una tauleta sense feina
les responsabilitats no són lleugeres
Sembla una cosa que escaneja fàcilment
necessari per assistir a reunions setmanals
duu a terme demostracions de productes amb estudiants
clubs i organitzacions, així com
participar en cap màrqueting viral
Els ambaixadors de la campanya han de comprar
el seu propi saber, però al cinquanta per cent
això funciona amb un bon descompte com a
no comença al voltant dels cinc noranta-nou, però
el sabor dual de 32 pantalles s’executa 49 99
com en gairebé un miler és el que jo
dir amb això de totes maneres per obtenir més informació sobre
es pot visitar TV en viu / no a
sol·licitar o comprovar si no hi ha cap missatge de comunicació
més sobre el dispositiu com escriu
saps ara si et preguntes si
és una bona pregunta k + 0 punt com sí
no pas el contrari de sí com a nota
i no sé com sabeu el que sou
sense fer calma per continuar
Microsoft ha confirmat que alguns
Els telèfons mòbils funcionen amb Windows Phone 7
vaig veure Oh, un telèfon que ho és
executar el programari de Windows Phone 7 són
enviant i rebent dades fantasma
problema de superfície a principis de gener amb
alguns propietaris de telèfons amb Windows
Telèfon 7 afirmant que el seu telèfon era
enviant entre 30 i 50 megabytes de
dades cada dia una quantitat que menjaria
en una quantitat de gigabytes superior a 20
dies microsoft va dir això
a través de la investigació que van trobar
que la majoria dels problemes van ser causats per
no obstant això, un servei de tercers sense nom
es deia que encara hi és
mirar cap a una altra caiguda potencial
per què això passa a un portaveu
microsoft va dir que estem en contacte amb un
tercers per ajudar-los i fer-los
les correccions necessàries i ho revela
busquen activament el potencial
treballar fins que es resolgui aquest problema
Els ciber-lladres estan cobrant després
robar targetes de crèdit en un atac de hack
al lloc web de l’empresa cosmètica
molts clients menys informats han informat
que les seves cartes s’han utilitzat
fraudulentament, la botiga en línia estava tancada
el 21 de gener i el seu
La pàgina d’inici es va substituir per un missatge
revelant l’atac exuberant, va dir algú
qui va fer una comanda en línia entre
El 20 d’octubre i el gener de vint
ha de posar-se en contacte amb la seva badia per si de cas
les dades de la seva targeta han estat compromeses
mmm podeu obtenir aquestes històries completes a
la nostra pàgina web categoria 5 TV / redacció la
La sala d’informació de televisió de categoria 5 és investigada per
roy w nash amb contribucions de
gadget saviesa guru becca ferguson i
la nostra meravellosa comunitat d’espectadors si
tens una nova botiga que creus que és digne
de menció d'honor envieu-nos un correu electrònic a
sala de premsa a la categoria 5 de la televisió
categoria 5 una redacció minoria: sóc Hillary
Rumble gràcies aquest episodi de
es porta a terme la televisió de categoria 5 de tecnologia
vostè en part per pogoplug tranquil com també
planeta calypso a cat5 TV / Calypso nosaltres
es van unir aquesta nit a la categoria 5
tecnologia de televisió aquí a la categoria
cinc punts de televisió si vostè està mirant
a través de justin TV o ustream i vosaltres
Vull saber on és el nostre lloc web
això és la leptina i la nostra bellesa
Wirecast inferior tercera ens unim
aquesta nit per part de philippa Strom
Telestream és el producte Wirecast
el manager també és Christine Porter
telestream i la comunitat Wirecast
ens interessa el gerent i el christine
en molesta una mica més sobre què
és que feu com a comunitat
gerent, per descomptat, la naturalesa
del nostre programa tan centrat en codi obert
tecnologies i coses com Linux
som molt conscients de la comunitat i fins i tot
amb la nostra pròpia comunitat aquí a la categoria
5 televisió, així que quan veig que coneixeu l'empresa
té un gestor de la comunitat a l'instant
et fa sentir avantgueu i dir-ho bé, bé
nois aquests nois tenen una comunitat i
realment es preocupen per la gent que
està utilitzant el seu programari i és un
model diferent tots junts, així que si
podria explicar-nos una mica sobre
què fa que facis bé que fem un
el lot realment twitter ha estat inestimable
per a nosaltres i jo hem format molts
relacions a Twitter amb les nostres
clients i no puc dir-te com
meravellós és poder mirar
i mireu què diuen les persones sobre el
productes i , quan sigui necessari o quan
garantit que puc pujar i puc ajudar
resoldre problemes o puc donar més
informació correcta i la gent respon
molt positivament a això i que els agrada
vegi que poden fer-ho així
està escoltant i que parem atenció
i que hi hagi seguiment i així successivament
i per tant twitter twitter és probablement un
dels recursos més grans que fem servir
fins que els mitjans de comunicació social ens anem
teniu blocs tant per a ScreenFlow com per a
Wirecast i els que han estat fantàstics
la construcció de la comunitat i la resolució
els problemes i, de nou, també els proporcionen
moltes oportunitats per arribar
a la comunitat a persones que ho són
utilitzar els productes i potser un alt
perfil o manera no tan alta de perfil i
podem fer-ne el perfil al blog i mostrar-los
la gent us ajuda a utilitzar el producte
realment proporciona una gran oportunitat
per relacionar encara més, és realment
construcció de relacions sabeu que som
capaç de presentar els clients al
blog i és un guanyar-guanyar per a tothom
pot mostrar a la gent com són els productes
s’utilitza i també podem mostrar donacions
alguns deixen alguna cosa de llum en una memòria cau de
una altra cosa que no els agrada ser
les persones que estan experimentant
perquè Wirecast com vam dir abans
realment convida a la gent a fer tot això
estil creatiu i quan veiem gent
fer alguna cosa molt bo que ho publiquem
al bloc i sabeu de què parlem
ell i també com racine esmenta per a mi
Com un gestor de productes és increïble
aquell conjunt addicional d’ulls i orelles
allà perquè Twitter ho saps
parlar de totes aquestes coses que ells
ho desitgeu o allà
sí, mireu per les vostres etiquetes
segur que excitarà el seu valor tan inestimable
abans de sortir massa lluny del
tema com us podem seguir en twitter
i també el que és el vostre lloc web al bloc
feliç de dir-te que tenim nosaltres
have telestream té molts twitter
els comptes i Wirecast són simplement a
Wirecast ScreenFlow és aquest ScreenFlow
tenim flip4mac que és un altre
és un producte popular que fem
flip4mac i Telestream en si tenen un
Compte de Twitter i aposto que pots endevinar
què és aquest hashtag i són els nostres blocs
la sala de streaming del bloc Wirecast
bloc Stella net stream / streaming room
i el bloc ScreenFlow és un bloc
telestream net / sweetening room sí
molt per recordar amb seguretat el que som
fer-ho és que publicarem enllaços
a tot el que es va esmentar aquesta nit
a les notes de l’episodi número 175
així que si no us vau perdre res, assegureu - vos
Mireu les notes de la mostra a la categoria
5 televisors per a l'episodi número 175 i ho faran
inclogui tots els enllaços que era Christine
mencionant-ho també i ho llançaré
oferir-ne una més i si algú
no és un usuari de Twitter i ho volen
poseu-vos en contacte amb nosaltres també
envieu un correu electrònic a Wirecast a telestream net
fantàstic i també en aquests blogs que
alguna cosa que realment agraeixo és
que tenim una petició de característiques allà
que la gent vota i tenim una llista
d’ells i només cal entrar-hi i donar-nos
tanta retroalimentació com sigui possible ens encantaria
per aconseguir-ho, quant de pes ho faria
prendria que comportava peticions
tenir amb telestream si continuava i
vaig dir que realment m'agrada fer això
pren seriosament això
suggeriment si tots els si al final
Podeu votar la pestanya de peticions de funcions
sempre mirem la part superior o almenys jo
Mireu sempre la sol·licitud de les característiques principals i
els avaluem i veiem què fem
podria fer-ho o sabeu el que seria la nostra cinta
estar-hi, de vegades, els usuaris apareixen amb un
problema, però no necessàriament
ser la solució que estan intentant
presentar-lo resolent-lo, de manera que sempre sigui
sobre una avaluació constant, però ho farem
sempre els llegeixo, crec que és realment
és important veure què hi ha i
el que la gent demana bé, nosaltres
Va parlar una mica abans sobre com
el cost de la difusió a Internet
ha baixat i això és el que hauria de fer
dir només el cost de la difusió
general, perquè emetreu a Internet
Internet ja s'ha convertit en gairebé
sinònim de xarxa
radiodifusió s'ha convertit coneix el
les grans xarxes estan utilitzant Internet
en lloc de satèl·lit en alguns casos com
havien de fer servir els anys vuitanta
i els anys 90, de manera que les coses canvien realment
el cost ha baixat, però el que ha passat
al nivell de repte de convertir-se en un
l’emissora, jo sé que sabeu que és així
mencionant els anys 80 i 90 tindria
vaig agafar un equip de formació ben educada
persones per fer una emissió
col·loqueu-ho ara quan les coses han canviat
fins a on va el cost i qui i
per tant, qui és capaç d’emetre
perquè el cost ha vingut tant
baixar com té la mateixa corba
s’ha anat a la facilitat d’usar bé
interessant perquè algunes persones ho fan
un home mostra i ho fan tot
faran que Wirecast vagi i ho faran
canviar entre trets és complicat
fer, però es pot fer i, si, si
ningú descobreix la sala de transmissió
un bloc que he esmentat abans
la gent ha arribat a maneres netes de fer-ho
permet canviar ràpidament entre trets
utilitzant aquests altres dispositius hi ha el
el control quark nano va ser un i després
allà hi havia un altre
el seu propi el vlog i així està bé
una altra cosa interessant és la nostra
els clients ens van presentar a aquestes novetats
maneres que vagin resolent problemes
Sí, fins i tot he instal·lat el servidor VNC a la
emissió d’ordinador i després utilitzat VNC
des del ipod touch i aquí tinc
el petit dispositiu de mà i estic
de sobte capaç de controlar tots els meus
cambiant la càmera des del ipod touch
genial i diu que creu i sí
també veiem que crec que és el repte del
el futur no serà tothom
El productor de continguts que tothom pot fer
programa de televisió propi perquè, com heu dit, podeu
opera't tu mateix, només necessites un
ordinador amb una càmera de vídeo i internet
connexió de manera que el desafiament crec
estarem al costat del visor
entenc com puc obtenir la notícia que jo
Vull com trobar els canals que jo
desitjar
perquè seria abans que fos realment
és fàcil anar a la gran emissió
empreses que vegin continguts, però crec
ara el contingut serà més especialitzat
la gent més centrada tindrà com tu
els nois tenen un tipus d’enfocament molt adequat a
espectacle en directe i ho farà
tants per aquí, el repte serà
S’ha de trobar el que vols veure i
allà s’observen coses com la vostra
la caixa de roku que entra i el tivo fins i tot
en els primers dies i després ho teniu
ara he notat que iogear fins i tot
tuitejat preguntant que estan fent un concurs
dient el que ha de fer un dispositiu
cancel·leu la vostra televisió per cable fins i tot
empreses com iogear són com bé
bé, és evident que estan fent
hi ha alguna cosa darrere de les càmeres
tractant de preparar-se per prendre això
els mitjans de comunicació basats en Internet i ho fan de manera que
substitueix la necessitat d'una televisió per cable, sí
Crec que definitivament crec que això és
on ens dirigim crec que som
es dirigeix ​​cap a la televisió per Internet i Internet
vol dir que ja hi és, bàsicament, sí
molt bé, sí , penso definitivament i
Vull dir que venim de Suècia i veig un
molts programes de televisió suecs a Internet
perquè jo vull dir que encara vull veure-ho
alguns d' ells m'agraden, així que aniré
la seva pàgina i funciona molt bé, així que no
veig una necessitat per a mi que no voldria
Miro de seguida la televisió sueca ara
prefereixes veure'l a la web
interessant de quina manera també ha canviat
la forma en què percebem la visualització
està sota demanda si voleu que estigui activat
demanar als nostres espectadors que puguin sintonitzar-se en directe si
els agradaria interactuar, però la majoria
de la nostra audiència prové de persones que
descarregueu el programa i mireu el programa
més tard, de manera tan sobtada, la transmissió no ho fa
només sigui més assequible i això
saps tot el que hem parlat
allunyat, però també per als anunciants
és això és el que anomenem el
efecte ondulació aquí on veiem 44
de vegades mesos més enllà d’una transmissió en directe
hi ha encara gent que sou
saps que ven publicitat i són
encara es venen productes basats en aquest anunci
sis mesos després perquè hi ha gent
encara es descarrega el vídeo i ho és
convertir-se en aquest nou mitjà on està
No m'agradaria emetre's alhora i tu
podria recollir -lo en una nova versió
això és una cosa que és, és més
en curs, sí, és una combinació de
esdeveniment en directe i, a continuació, fer- lo saber
Amics de fotografies de fitxers que la gent pugui
Miri i estarà allà per sempre
Vull dir que sempre estarà fora i
això és realment sí i com es fa
carrer i facilitar-ho per a l'usuari
així que tenim que hem cobert el directe
retransmetre al final de les coses com podem
a continuació, feu la transmissió en directe i
fer-ho en alguna cosa que es converteixi
a petició potser amb youtube o
una cosa així, així Wirecast sóc
Lloat Wirecast, per descomptat, ofereix el
oportunitat que alhora
vostès estan en directe per a vostè
Justin i Ustream també podeu gravar
potser una còpia d’alta resolució al disc si
Voleu utilitzar-lo i utilitzar-lo
més endavant i podeu configurar-lo
la preferència que vulgueu per a això
la còpia de vestit alt Ryan que van publicar
YouTube com vosaltres ho feu
imagineu-vos exactament, així que feu una imatge
emissora que envia aquest vídeo
a 400 kilobits per segon perquè són
limitada a la connexió a Internet, però
gravar localment a 2.000 kilobits a
segon, de manera que de sobte ho tenen
aquesta versió del vídeo que pot ser
es va cremar a un DVD o es pot veure
a través d’una PC com qualsevol cosa
així, connectat a una televisió d'alta definició
de sobte hi ha dos diferents
plataformes que provenen d’aquesta sola peça de
el programari sí, és a dir, sí
el que veiem que la gent utilitza i que nosaltres
Utilitzeu nosaltres mateixos per a les nostres reunions setmanals
perquè sempre els diem perquè la gent pugui
Mireu-los quan ho desitgin
els casos d’ús interessants de les escoles
que han utilitzat el programari potser
agències governamentals agrupacions municipals
això pot ser que siguin petits grups
veieu fins i tot que s’utilitzi com a algú
Qui vol fer com un xou de cuina a
configuració de grup com podeu utilitzar això
per a propòsits educatius i de dret
saps crear el teu propi menjar TV o
el que vulgueu fer i, certament,
heu esmentat una mica sobre
cobertura esportiva i coses així
hi ha casos d’ús interessants que
pot pensar en la part superior del cap
això sí, també ho veiem
vol dir que hem tingut empreses mèdiques
sap que la gent vol fer conferències sobre
operacions en sales d’ operacions per la qual cosa
vull un corrent en viu, està bé
va entrar i després volen viure
transmeti el públic mirant -lo i ells
Vull que conegueu una sala de xat amb
preguntes als metges que operen i
saps integrar-ho com una mena de
una conferència molt interactiva i ho són
tots dos es localitzen totalment
realment hi ha llocs diferents
fascinant que hem tingut un noi que és
treballant amb això amb nosaltres ara i i
que és similar a la conferència de nou
Ara estic treballant amb un professor
qui està fent el mateix en un
universitat i amb el mateix que he esmentat
abans el mateix amb tothom
pot interactuar entre ells a través del
blocs de xat i tot allò que jo i després
hem tingut molts locals
esdeveniments que es faran servir aquí
El Nevada City Film Festival us permetrà fer-ho
el treball utilitzat tal com ho vam fer jo vull dir que tenim
quan vam anar al bloc del món vam estar allà
l' any passat vam anar a escoltar molts
la gent que coneixeu només volia viure
vam escoltar els nostres concerts com a fanàtic del mal
si la transmissió en directe vull mostrar la meva
banda a la web Crec que és una fantàstica
cosa que acaba de posar- hi i fer-ho
la gent us escolta i escolta i sí
si teniu una càmera web o un vídeo digital
càmera que es pot connectar a l’ordinador
gairebé qualsevol dispositiu correctiu
qualsevol dispositiu que es connecti al vostre
l’ordinador serà essencialment capaç
treballar amb el cablejat amb el filferro i el vostre
un altre projecte m religió hdmi o una ITS
sabeu que podem utilitzar-lo i utilitzar-lo com a
font sí, però l'USB la podeu realitzar
en firewire USB tot això, és just
posa la teva càmera a Wirecast que sabem que posem
la vostra càmera connectarà la vostra càmera al
l’ordinador està bé i pot fer-ho
Reviu els vostres concerts o esdeveniments escolars
saps que estem fent alguna cosa a l’escola
podríem fer un vapor directe que tot sigui correcte
tipus
sí, hi ha tants usos per fer-ho
es pot fer i, per descomptat, hi ha
fer un pas més i fer-ho
alguna cosa així com la categoria de televisió 5 on tu
sabeu que estem en la nostra quarta temporada de
difusió d’internet i realment
canviar la manera com els usuaris poden interactuar
amb un espectacle amb la nostra sala de xerrada de Hillary
veient la sala de xat que tenim un correu electrònic
entrant i tenim tota la resta
continuant i sí, això no va ser mai realment
disponibles per als usuaris abans que tu
enceneu el televisor i si sou afortunat
és possible que trobeu l’espectacle que diu
truqueu i obteniu un contestador automàtic
i deixeu un missatge i la resposta
a tres mostra més endavant, però
és totalment diferent quan tu
treballa en alguna cosa com aquesta i s'obre
fins a aquesta comunicació puc veure com això
es pot utilitzar en educació i formació
seminaris així ho vaig pensar en un altre
un exemple interessant tenim una parella
diferents empreses que l’utilitzen
i són equips de persecució de tempestes oh i
ho fan i persegueixen els tornados
i utilitzen el filferro per tirar vides
dels esdeveniments meteorològics, de manera que sigui un altre tipus
de molt belles, sí, persones
Digues- me que no hi ha esperança que Jack no ho digui
només anava a dir que vam guanyar una cosa
això s’ha produït a partir d’aquestes persones
havíem de tenir una connexió automàtica
capacitat per ser un exemple de vosaltres
en aquests ambients greus ells
podria perdre la seva connexió i així nosaltres
van ser capaços d’ implementar alguna cosa de manera que
podien reiniciar i després el corrent
començaria immediatament perquè no ho fessin
perdreu tot el que hagueu de tornar a configurar
tot i així successivament Oh ordenada pel que llavors
de nou hi ha un escenari on
algú ha fet un suggeriment
ho heu tingut en compte i heu dit això
és una bona idea, sí, definitivament, sí
molt genial, de quina altra cosa podem dir
sobre Wirecast és un és un
el programari de difusió és el que sabeu si
l’ordinador el donarà suport
gravar el vídeo HD a nivell local que permeti
fer canviar de càmera en directe
tot el que ens veiem fent al
i mostrar així com
la difusió de l’escriptori
sistemes per exemple, així que tot
es pot veure aquí
Wirecast estic fent servir linux i així ho tinc
aquesta pràctica petita eina anomenada escriptori
el presentador del presentador i de l’escriptori ho permet
per capturar la meva pantalla principal i
emetreu també Wirecast i això
va directament al Wirecast
aplicació i em permet emetre'm
l’escriptori amb una qualitat molt més alta que si
es deia que el cable compost sortia
de l’ordinador, un cable s-video a
la targeta de captura i la pots tenir és que jo
endevinar un nombre il·limitat d’ordinadors
així, tot el repartiment correcte és que tots dos Mac
pel que ha creuat la diversió que es pot utilitzar
independentment de si i acabem de fer això
l'evolució del producte que tenim una
moltes coses que succeeixen aquest any i jo
Penseu en clients i clients desitjables
estarà molt content d’aquest producte
va, sí, penso tan alegre i jo
vol dir que sempre estem en el mateix
tipus de treballar per anar després del curs
els competidors de maquinari de gamma baixa que nosaltres
mireu per aquí que volem fer una revisió
virtual establert ara a la nostra última versió i
també marcadors, però, per descomptat, volem
per afegir més coses que puguin ajudar-vos
fer encara més emocionant i realment
vídeo professional busca fantàstica que
Crec que ja ho estàs fent
volem donar-te més que aquí
categoria 5 tractem d'estar al corrent de com
el que és el més recent i el millor i mogui
endavant en ell i el que és net és el mateix
allibereu un programari nou i nou
característiques i actualitzacions i pegats que estem
capaç de beneficiar-se d'aquests i dels nostres
els espectadors, per tant, poden beneficiar-se
els que també sí i volem aconseguir-ho
més funcions Pro per a vostès
molt bé, i és fantàstic
és que he de dir i només mencionaré
ara mentre acabem de transmetre les coses
està dissenyat per funcionar en mac i finestres
i hem d'executar -lo a Windows Seven
aquí per tal de fer l’emissió
allà on es connecten totes les nostres càmeres
i tot això és el nostre
Ordinador Windows i ell
és tot això i crec que va ser cadwell
només em pregunto si crec que ho era
es pregunta si val la pena córrer
finestres en aquest escenari i i si
vas a estar fent radiodifusió
seriosament, llavors necessiteu un
emetre ordinador i aquest és el
programari que ho farà succeir
per a tu, ja ho saps, definitivament
mereix la pena veure com es pot fer
el programa progressa i fins i tot aquesta nit
la càmera HD que hauria estat
possible sense el programari
però això diu que sense maquinari és que jo
significa el Regne Unit la crida del deure
negre llançat encara que us parlem
només van utilitzar un macbook pro per al
tot el dret i els meus espectadors poden recordar
quan vaig fer el capítol I de la casa
en realitat estava en el lloc al centre
del bosc amb el meu portàtil i un
Càmera de vídeo única que passa
firewire a una targeta firewire a la
portàtil i va poder emetre
allà també i això va ser tot
filferro fos per la qual cosa no és tant que es
puc fer -ho, jo estava parlant de ser
capaç d’enviar a l’escriptori l’enquadernació
i mentre sigui una aplicació de Windows
això també funciona perfectament sota el vi
com heu vist en qualsevol moment que aparegui
l’escriptori aquí al programa només pensava
Et diria gràcies, de fet, això és
TV de tecnologia de categoria 5 és fantàstica
teniu aquí i ens vam unir aquesta nit
de Philippa i Christine de
Telestream i són els creadors de
cablejat entre un altre programari però amb filferro
triat com el programari que ens permet
emetreu televisió de categoria 5 i TV
sens dubte, us animem a comprovar-ho
tenim un URL especial amb cinc punts de TV /
Wirecast si voleu comprovar-ho
i en un parell de setmanes estem
En realitat, donarà una còpia
això val quatre-cents quaranta-nou
ens paguen dòlars, assegureu-vos que sou
veient el programa durant els següents
setmanes perquè us direm
com es pot aconseguir que s'interposen en el qual es
programari que anem a prendre
vots per a això durant el proper parell de
setmanes, però aquesta nit tenim un Pogo
taps per regalar bé almenys
et deixaré una espècie d’embolcall de Philippa
i Christine, perquè estem a punt
fora de temps, però realment agraeixo
temps que heu triat per estar amb nosaltres
aquesta nit aquí a la categoria cinc i i
certament
Sé que hi haurà
preguntes després del fet perquè com jo
dir que tinc aquest efecte d’altura
animar-vos a enviar-nos un correu electrònic en directe
categoria 5 de TV i Christine era
mencionant abans que podeu enviar per correu electrònic
Feu una pantalla telescòpica i també
us animem a obtenir el vostre
preguntes del correu electrònic de la categoria 5
us parlarem a l’ aire i de
el curs telestream hi és per respondre
les vostres preguntes sobre el repartiment de cables
ha estat fantàstic tenir-vos a la vostra disposició
mostra moltes gràcies per estar aquí
Afortunadament, moltes gràcies
una bona diversió que sortirem
el Sol no sí, sí, bé, ara
com 40 a sota i neu aquí, però mel
Gràcies vostès que gaudiu de cuidar-vos
tenir una nit fantàstica, bé, això és
TV de tecnologia de categoria 5 i la trobareu
ens triple w en línia categoria 5 TV Hilary
és molt bo tenir-te aquí gràcies que sóc
feliç de ser aquí, sí, és bo
sempre genial tenir-vos aquí a la ciutat
estudi d’estudi no és l’estalvi del meu
portàtil a la meva petita càmera web no ho és
el mateix, però m'alegro de ser-ho
aquí els llums calents us fan sentir
estàs a la assolellada Califòrnia que conec
sí, això és tot el brillant diferent
no vas obtenir el mateix tant aquesta nit i
els solistes així eren realment interessants
m'agrada especialment amb mi
programa a l’escola com a Union in
radiodifusió i sé per la qual cosa igual
escoltar això i només tecnologia
cops, la meva ment perpetuament sorprenent succeeix
canvia-ho, és un Wirecast molt bo
Estem realment net i sí , realment
vaig gaudir d' aquesta collita que jo era realment
centrant-se en realitat és tan tardana
era com sintonitzar la sala de xat
simplement fent broma t'estimo, però jo ho era
realment interessant sí i ho faria
animar-vos a obtenir les vostres preguntes i
es tracta de l’episodi número 175, que es pot veure a la pàgina
mostra les notes de l’episodi si esteu
mirant això després del fet i d'aquests
estarà allà per a tu és aquell moment
la gent d’aquest lloc et vas a la casa
he rebut dues d’elles per regalar aquesta nit
i vaig haver de comprendre com anem
dóna-li aquesta opció hmm perquè el nostre guió
Kiddies ens van bombardejar amb um, t’he capturat
comprovant el Twitter i el vostre miler d’elegits
envia per correu electrònic al menjar i tanta gent
quants correus electrònics teniu vostè
llest per al compte final Sóc una mica
nois nerviosos preparats per a aquesta dóna da da can
demostrau quants vots vam fer
rebre per concurs el pogoplug si vostè
es pot endevinar que el pogoplug és un
gran dispositiu i sé que els nostres espectadors
Estàs interessat en guanyar-te les teves possibilitats
les teves probabilitats no són massa altes aquesta nit
les estadístiques ens diran que molts
la gent va entrar i et diran que no puc
fins i tot els demostra que només puc
tantes persones hi vas a fer
ell o el meu sou trenta-nou mil
232 es pot creure que gairebé 40.000
així que les teves possibilitats aquesta nit són aproximadament una
40.000 bojos tan bojos, així que ho som
faré que vaig a treure el meu
Un petit lloc web de confiança aquí i jo sóc
vaig a anar random.org. Vaig a agafar
el recompte de missatges i sí, sí
això és realment això és una bogeria
que comproveu les persones legítimes
generarem un nombre aleatori
entre 1 i 39.000, què ho vaig dir
s’ha generat un nombre aleatori de 232
random.org és 11 804 pel bé de
privacitat canviaré de càmera
allà perquè no volem revelar-ho
qualsevol adreça de correu electrònic, però us ho diré
que de fet ha guanyat 1804 i el que tinc
fet és que els he ordenat per ordre
en què es van rebre ok ok
necessitem una bateria de 1180 per sort
bona sort 1180 per desplaçar-me
Diu 39.000 232 per correu electrònic a 1180
tria'm triar-me recull-me, va dir Giles
Felicitats de Richardson:
propietari d’un nou pogoplug de
pogoplug la calma i la categoria de cinc punts de televisió
però espereu que vaig dir que hi havia dos
hark no one sinó dos sorg generar a
nombre aleatori 723 bé el més baix
Els números haha ​​em donen lelo, deixeu-me desplaçar-me
bastant formes aquí 723 s720 primer
sí, sí
el tercer correu electrònic de 720 per arribar al meu
La safata d’entrada ens arriba des de Rodney
Felicitats correctes de Rodney t’acceleren
és l’orgullós propietari d’un nou producte
pogoplug hi apareix aquí de manera que tots dos vosaltres
John Senator i Robbie us asseguren que
Envia'm un correu electrònic en directe a la categoria 5 de la televisió I
Necessitareu la vostra adreça d’enviament completa
que podem enviar-li-ho per
el servei de missatgeria i també el missatger normalment
també necessita el vostre número de telèfon
que s’atribueix a aquesta adreça i
el vostre nom tot el que necessitem
per canviar-ho a tu i això estarà actiu
el seu camí tan felicitacions a la nostra
guanyadors d’aquesta nit i tindrem alguns
més endolls de Pogo per regalar al febrer
així que no us heu perdut
l'atzar no et pots deixar de enviar per correu electrònic
ara no estem prenent més vots
per la vostra gran interès a la gent premo
gairebé 40.000 l’interès va ser genial
quaranta mil lliures en una setmana, així que jo
vaig haver de tallar- lo aquest matí perquè jo
era com que no hi ha més vots
felicitats i espero que hagis tingut un
Molt divertit aquesta nit i de nou si ho teniu
les preguntes de Wirecast sabeu si és
sobre Wirecast i voleu escoltar-lo
va respondre a l’espectacle enviant-me per correu electrònic
TV de categoria 5 i, per descomptat , són
tindrà un munt d’ enllaços per a
per al’anunci de telèfons per a les notes de l’espectacle
categoria 5 episodi de televisió número 175 i
recordeu que el camp de cinc punts de TV / Wirecast és
un lloc web al qual podeu anar i això és
us donarà un tracte a Wirecast
anem a regalar
programari en poques setmanes i ho farem
anunciareu com podem fer això
no duplicarem els concursos
per a espectacles, però la setmana vinent estarem
anunciant com farem això
així que gràcies per estar amb nosaltres i
gràcies per estar amb nosaltres, sí
divertit el meu plaer tothom té un bon pla
aquesta nit aquesta nit ha estat difícil de seguir
la sala de xat i tot, però ho faré
definitivament passar per sobre dels registres de xat
televisió de categoria 5 oh sí lots 1
la gent de les habitacions sempre té un rumor
segur que estic content d’ésser aquí
regalar aquesta enquesta bla, dos són
coses gratis i sé que vosaltres també ho feu
Molt divertit que em demanes que ho rebem
una mica de correu electrònic aquesta setmana i, per descomptat, amb
la naturalesa especial de l'espectacle d'aquesta nit
no vam poder arribar a aquests, però ho farem
respongui les seves preguntes si ens vau enviar
qüestió viva tindrà una televisió de categoria 5.
Tingueu cura de la setmana que ve no us preocupeu
gràcies per la vostra paciència i espero que aprengueu
lots que és tot el temps que tenim
per a aquesta nit divertides
tothom gràcies gràcies per sintonitzar
tinc una setmana meravellosa que tinc moltes ganes
veure- vos el proper dimarts a la nit al
el mateix temps a les set de l’hora oriental
i assegureu-vos que us twitteu aquí
tinc bé, tinc una bona setmana